hola hacer pistas a ver le hemos ganado
40 al depor
y bueno ya sabéis de qué voy a hablar de
quién voy a hablar voy a hablar de paz
hay que hablar de pac de paco alcácer
pobrecillo da me da más pena que el toro
de la vega es que vamos hay que ser
desalmado para que no te dé pena
el pobre pack que acá la lleva qué cara
lleva d
de persona con muy poca confianza es que
cada vez es un marrón porque es como yo
que sé chicas ahora
una de tender y aparece y la tía muy
habladora y te explica pues que siga
mozambique de vacaciones y que te suelta
y me fui a un negro no veas como la
tienen es verdadero qué [__] pues merma
tu confianza muy bien tienes que estar
de confiada como para que no [__] te
quedas empequeñecido a lo mejor un poco
no nunca mejor dicho pues para que le
pasa lo mismo acá llega ahí tan neymar
mes y suárez tiene que ser por suárez
que es un animal cada un gol ha metido
totalmente un padrón entre no sé qué y
el pobre parecía el partido esto me ha
recordado los partidos eso es que todo
ya había ganado el barça liga y jugar
esto ahí para ser pichichi y en parte
para tu colegio actuar sea pasaban a él
y bueno no para fallar venga estará
falló dame otra la falló también y el
pobre de paco está así
desde aquí todo mi apoyo para él porque
[__] buen jugador no lo típico no el
tópico no se le habrá olvidado jugar
pero hay un trabajo psicológico grande
sobre lo que meter algún gol y bueno si
es esta año seguro que meterá
nos acordaremos de esto nos diste la
copa del rey lo que sea algo algo nada
confío y del resto pues nada
muy bien los comentaristas deben una vez
más le meten un
que han denunciado la cuando neymar con
la cola no es atacado el codo de laurel
lo mejor es que dice dice que estaba
exagerando el bueno de luque que todavía
le duran las borracheras que se pilla va
cuando el jugador puede estar toalla de
risa que decía que exagerado
da igual destacar también que sidney le
pones un gorro y una toalla y es el
negro de whatsapp que no es exactamente
esa raza pero por el estilo y extensión
podría ser el negro del whatsapp
es bueno si apoya la pac